「疑探偵TRAP」
「疑侦探TRAP」
正直「ジャック」では厳しいと思っていたんだが
说实话我曾觉得在「JACK」的情况很不乐观
すっかりアンケート上位に落ち着いたな
现在却稳坐前面的名次了
やっぱり僕はアシスタントが性に合ってるみたいだ
果然我还是适合做助手啊
真城さん すぐ起きてください
真城先生 请醒醒
おはようございます
早上好
真城さん
真城先生
え そ...それで
诶 然...然后呢
うん
嗯
わ 分かった いまから行く
明...明白了 现在马上过去
港浦
どうした
发生什么事了
ま 真城君が倒れたそうです
真...真城君好像昏倒了
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
疾病和干劲
いろいろ重なってはいたんです
真城君背负了许多重任？
コミックスに巻頭カラー
单行本加上彩页卷首
真城君の負担が大きくなっていたはずなのに
明明他的负担加重了不少
一緒になって浮かれてしまって 気づいてあげられなかった
我却在一起傻开心 一点也没有察觉到
高校生だけに こういうの一番まずいですよね
对高中生来说 这怕是最糟糕的吧
いま悔やんでも仕方ない
现在后悔也于事无补
意識は戻って 病院にも運ばれたというから
他恢复了意识 也送到医院了
とりあえずは大丈夫なはずだ
现在暂且应该没事的
とにかくまずは真城君の容態を確認すること
总之 先确认一下真城君的病情
さきの話はそれからだ
其他的事之后再说吧
はい
是
港浦さん
港浦先生
服部さん
服部先生
大丈夫か
没事吧
まだ検査中で 分からないんです
还在检查 不知道怎么样
いや 君がだ
不 我问的是你
や やっぱり服部さんの言ってた通り
果...果然如服部先生所说的一样
学校いきながらってのに 無理が
边上学边连载 太勉强了
くそ
可恶
お世話になっております
承蒙照顾
真城最高の母です
我是真城最高的妈妈
申し訳ありません
非常抱歉
も 申し訳ありません
非...非常抱歉
この度はこんなことになってしまいなんと詫びしたらよいか
发生这样的事 真不知道怎么向您道歉才好
い いいえ まだどういう状態なのかも
不...不用这样 现在还不知道情况怎么样
それに息子が選んだ道ですので
而且 这也是我儿子自己选择的道路
保護者の方は
哪位是监护人
私です
我是
お入りください
请进来
先生 サイコー 真城は大丈夫なんですか
医生 最高 真诚他没事吧
高木君 落ち着くんだ
高木君 冷静点
すいません
对不起
彼と真城君は二人組の漫画家で
他和真城君是二人组的漫画家
われわれは出版社の者です
我们是出版社的人
できれば われわれにも状況を
可以的话 也请把状况告诉我们
分かりました では皆さんでどうぞ
明白了 那么大家都进来吧
ありがとうございます
谢谢了
加藤君 君は戻るんだ
加藤君 你先回去吧
でも
但是
あとは任せて
后面的交给我们吧
はい
是
つまり肝臓の一部を摘出する手術が必要ってことですね
就是说要做手术切除一部分肝脏吧
簡単に言えばそうです
简单来说就是这样
手術?
手术？
そんな
怎么会这样
シュージン
秋人
サイコー
最高
原稿を持ってきてくれ
给我带原稿来
病院で描くしかない
只好在医院画了
次の巻頭カラー 俺達がもらった最大のチャンス
下次的卷首彩页 是我们获胜的最好机会
病院で描く
我要在医院画
分かった 持って来る
明白了 我去拿来
待て
等等
先生 安静ですよね
医生 他需要静养吧
もちろんです
当然
栄養失調気味でもある
还有点营养不良
いまは十分な休息が必要です
现在需要好好的休息
手術後も三ヶ月は入院していただかないと
手术后也需要住院三个月
三ヶ月
三个月
サイコー
最高
き 君なにを
你...你在干什么
帰って仕事します
我回去工作了
人間そんな簡単に死ぬわけない
人才不会那么容易就死掉
いま死ななくても無理をしつづければ 病状は悪化する
就算现在不死 你再死撑下去病情会恶化的
自然に治る病気ではない
这可不是可以自动痊愈的病
このまま入院して治療を
要住院接受治疗
なら病院で描かせてください
那就请让我在医院画
週刊誌に連載してるんです
周刊志正在连载
しばらくは休息を
还是好好休息一下...
週刊連載は休んじゃだめなんだ
周刊连载不可以停下来
サイコー
最高
休載したくない
我不想停载
やっと人気が出てきたここで
好不容易有了人气走到这步
ここで休んじゃだめなんだよ
不可以在这里停下来
真城君 その気持ちだけで十分だ
真城君 你有这份心就够了
しかし 今は病気を治すことが先決だろ
可是 现在应该先治好你的病才是
服部さんなら分かるでしょう
服部先生是明白的吧
何年も続いた人気漫画を休載するのとは違う
这和持续了好几年的人气漫画的停载不同
真城君
今描いている十九話のペン入れあと二ページちょっとってホントか
现在第十九话还剩两张左右没有勾线是吗
港浦
多分それくらいです
大概就是那么多了
とりあえず十九話は全部アシスタントにやってもらう
总之先把十九话全部交给助手们去做
そのあとのことは 改めて考える
之后的事情再说吧
それじゃだめか
这样不行吗
キャラは自分でペン入れしたいです
人物角色我想自己勾线
何時間でできる
要多少个小时
三 四時間
三...四个小时
でも 一緒にいれる次の巻頭カラーは一日かけたい
但是 在一起的卷首彩页 我想拿一天的时间来画
どうでしょう 先生
可以吗 医生
やめてください
请不要这样
息子は漫画を描くロボットじゃありません
我儿子不是画漫画的机器
す すみません
对...对不起
真城君を言い聞かせるつもりが つい
我本也打算劝说真城君的 不自觉就...
大丈夫ですよ お母さん
没关系的 真城妈妈
病院にいる間は私が責任を持って安静にさせます
只要是在医院里 我会负责让他静养的
よろしくお願します
拜托了
手術 ですか
手术...吗
あー 今後のことは 上と相談してからになる
嗯 之后的事情 我先跟上头商量再决定
明日また連絡をいれるよ
明天再联系你
分かりました
明白了
はい それじゃ
是 再见
真城さんしばらく入院になるそうだ
似乎真城先生暂时要住院了
あとは明日連絡がはいる
之后的事情明天再联系
休載ですかね
要停载了吧
そんな
怎么会这样
だろうな
应该是吧
だからと言って 僕達まで落ち込んでても仕方ない
虽说如此 即使我们消沉也没有办法
今すべきことは十九話のペン入れ済みの十六ページを仕上げること
现在应该做的是完成十九话剩下的部分
今までで一番いい原稿にしょう
让我们将它变成迄今为止最好的原稿吧
はい
是
くそ なんでサイコーが
可恶 为什么最高会...
シュージン 俺
秋人 是我
サイコー 電話なんかして大丈夫なのか
最高 打电话来没关系吗
トイレくらい行かせてくれるって
我说我要去厕所
それより 原稿 病院に持って来てくれ
不说这个 原稿 帮我拿到医院来吧
え
诶
病院で描く
我要在医院画
絶対原稿は落とさない プロだからな
我绝对不会落下原稿 我可是职业漫画家
サイコー
最高...
俺の病室ほかにお爺ちゃん一人だし
病房里除了我只有一个老爷爷
医者に見つからないようにやれると思う
我觉得能瞒过医生
公園でやってた中井さんより快適だよ
比起在公园里画的中井先生可是舒适多了
サイコー 俺待ってるよ
最高 我会等你
サイコーがちゃんと治るまで待ってる だから
我会等到你痊愈的 所以
なに言ってんだよ
你说什么呢
いま落としたら 絶対だめだ
现在落下的话绝对不行
三ヶ月も休んだら せっかくついた読者が離れる
连休三个月 好不容易吸引来的读者会离开的
分かるだろ
你明白的吧
え でも
诶 但是
手術は受ける 描けないのはその日くらいだって
我会接受手术 不能画的就那一天
巻頭カラーだぞ
这可是卷首彩页啊
エイジを越すチャンスだろ
是超过英二的最好机会啊
服部さんへの恩返しは
回报服部先生的
「TRAP」はこっからだ
「TRAP」这才要开始啊
サイコー
最高
分かった 明日持ってく
我知道了 明天我会拿去
面会は三時からだから 三時な
探病时间是三点以后 三点后拿过来
真城君はキャラのペン入れは自分でやりたい そう言ってるんだな
真城君说人物的勾线想亲自做 是吧
はい
是的
しかし現実的には厳しい
但是现实是残酷的
それところか 高校生の連載というのも考え直さなくては
岂止如此 让高中生做连载 也需要重新考虑
仕上がる十六ページを掲載 二ページ企画ものを作って
连载已完成的十六页 剩下的两页做企划
一ページに来週からの休載告知を載せる
一页用来刊登下周开始停载的消息
はい
是
それと 話を聞いていると真城君病院でもペンを取りかねない
而且听你这么说 真城君很可能想在医院画
できる限り病院に足を運び 様子を見る
尽量多跑跑医院 多看看他的情况
当たり前のことだが 作家の体が第一だ
虽说这是理所当然的 但是作家的身体是最重要的
作家の意志ではなく 医者の指示に従え
不要由着作家的性子 要听从医生的指示
分かりました
我明白了
絶対に大丈夫な手術なのね
绝对是安全的手术吧
絶対の絶対の絶対ね
绝对 绝对 绝对是吧
簡単な手術だから 心配はないって
说这是很简单的手术 不需要担心
ただ 手術は十日から二週間後
但是 手术是在十天到两周之后进行
退院ははやくても三ヶ月後
出院最快也得是三个月以后
その間は休載になるかも
在那之前 可能要停载了
仕方ないじゃん
这也没办法啊
分かってる
我明白
分かってるけど サイコーは病院に原稿を持ってきてくれって
虽然明白 可是最高让我带原稿去医院给他
そ そんなのだめに決まってるでしょう
这...这肯定不行啊
持って行くって言った
我答应了他
サイコーの気持ち考えたら そうしか答えられなかった
考虑到最高的心情 只有这样回答了
高木
ばっかじゃないの
你是不是脑子进水啦
本当の友達なら 止めるべきじゃん
真是朋友的话 就应该阻止他
何言ってんのよ情けない
你在说什么啊真是无情
情けねぇな
是啊 我无情
でも
但是
俺も休載したくねぇんだ
我也不想停载
順位も上がってきて 巻頭カラーも決まって
现在名次上升了 也定了做卷首彩页
俺がサイコーの立場だったら 死んでも描くっていう
假如我是最高的话 我死也要画下去
だ だからって
就...就算是这样
死んじゃったら 漫画描けないじゃん
死了的话 就不能画漫画了不是吗
死ななくっても 体悪いままじゃ連載だって
就算不死 身体不好也无法继续连载
人気漫画家として長く連載して 一位を取っていきたいです
我想做为人气漫画家长期连载 并取得第一名
何年かかっても
不论要用多少年
こんばんは
晚上好
亜豆さん 落ち着いて聞いてください
亚豆 请冷静地听我说
アシスタントが先生のお世話をするのは当たり前です
助手来照顾老师是很理所当然的
いや 世話することもないし
不用 也用不着照顾
きっともうすぐ親も
而且再过一会儿我爸妈肯定也就来了
お母様には昨日お会いしてます
昨天我见过你妈妈了
あー そうじゃなくて
不是这个
シュージン 何やってんだ
秋人 你在干嘛啊
三時に原稿を持ってくるはずじゃ
不是说了三点要拿原稿过来给我吗
真城君
真城君 亜豆です
真城君 我是亚豆
ア 亜豆
亚...亚豆
彼女さん
女朋友
なんで
为什么
じ じゃ 私はこれで
那我先告辞了
あー はい 仕事よろしくお願いします
哦 好 工作就拜托了
そんなに仕事強調しなくても
不用这么强调工作关系吧…
お人形みたい
好像洋娃娃
絶対勝てない
我绝对赢不了
先にお辞儀されちゃった 余裕あるわ この子
她先向我行礼了 好从容啊
真城君 私中に入ってもいいと思う
真城君 你觉得我能进去吗
あ 会うのは夢が叶ってからって
不是说好实现梦想再见面吗
自分だって この前私の家まで会いに来ようとしてたのに
你自己不是之前还想去我家见我吗
あれは緊急事態だったから
那是因为事态紧急
い 今 夢の実現に向って順調に進んでて
现...现在 正向着梦想顺利地进行着
本当にもう少し
只差一点了
このまま休まず連載を続けていけば きっと
只要像这样一直连载下去的话 一定...
分かった じゃ ちょっと恥ずかしいけど ここで話す
明白了 那...虽然有点难为情 我就在这里说了
話くらいなら いいでしょう
只是说话的话 应该可以吧
え まあ
诶...嘛...
真城君
はい
是
漫画を描くのは治ってからだよね
你会等病好了再画吧
原稿は落とせない
我不会放下原稿的
シュージン 早く原稿を持って来い
秋人 快点拿原稿过来啊
まさか
难道说…
治るまで 退院するまで描かないって言ってくれないと
如果你不答应在病愈出院之前不画漫画的话
真城君のこと 嫌いになる
我会讨厌真城君的
それくらいで嫌いになるなら 嫌いになればいい
如果因为这个讨厌我的话 那就讨厌吧
描かないって言ってくれるまで 帰らない
在你答应我之前 我是不会回去的
どうぞ
请便
本当に嫌いになるから
真的会讨厌你的
どうぞ
请便
狡い
真狡猾
真城君嫌いになれないって分かってて言ってる
因为知道我不会讨厌你才这样说的吧
なれないのに そんなこと言う方が狡い
明明不会讨厌我却这样说 才是狡猾的那一个吧
うん ごめん
嗯 对不起
ずっと八年も好きなのに 嫌いになれるはずない
一直 喜欢你有八年了 怎么会讨厌你
亜豆の口から 初めて好きって言われた
第一次从亚豆的口中听到她说喜欢我
八年
うん 小四の時から
嗯 从小学四年级的时候开始
ねえ リンゴあめ買って
呐 给我买苹果糖
だめよ また虫歯になりたくないでしょう
不行哦 你不想再长蛀牙了吧
美保行くわよ
美保 要走了哦
リンゴあめ
苹果糖~~
お母さん
妈妈
私この絵凄く好き
我很喜欢这幅画
上手ね お母さんもこの絵好きよ
画得真好啊 妈妈也喜欢这幅画
最高って書いて もりたかって言うのも面白い
写作最高 读成mo ri ta ka也很有趣
リンゴあめ
苹果糖~~
サイコウの絵また張り出されてやんの
最高的画又被贴出来了
うめえから 仕方ねぇだろ
画得好有什么办法呢
将来漫画家だっけ
将来想要成为漫画家的吧
なんか絵違くねぇ
但那个不是漫画吧
バーカ 基本は大事なんだよ
笨蛋 基础是很重要的
それより ダンボール船大会行こうぜ
不说这个 我们去纸箱舰队大会吧
あの絵を見た時から
从见到那幅画的时候开始
あの時から真城君の事凄く気になってた
从那个时候开始 就非常在意真城君
学校が近かったから 登下校の時探したり
因为学校离得很近 上下学的时候会找你
小五の時
小学五年级的时候
おじさんが使ってるコンパス
这是我叔叔用的圆规
これインクつけて描けんだ
可以装上墨水来画画哦
プロの漫画家が使ってんだぜ
专业的漫画家都用这个
算数で使うコンパス買いに来たんだろ
不是来买算数用的圆规的吗
だいたい四千五百円って
而且要四千五百円呢
すっげぇ欲しい 山ちゃんいくら持ってる
好想要啊 小山你带了多少钱
俺五百円
我只有五百日元
サイコウ俺の話聞いてる
最高 你听了我说的话了吗
香耶 いくら持ってる
香耶 你带了多少钱
百五十円くらい
一百五十日元左右
私千円 だめね
我有一千日元 不行呢
コンパスを見る真城君の目が輝いてて 素敵だなって思った
真城君看着圆规的眼神发亮 我觉得真帅
水泳大会の時は 気持ちが伝わるようにずっと見つめてた
游泳比赛的时候 为了传达我的心意我一直看着你
僕が意識しだしたのは その時から
我正是从那个时候开始注意到她
同じ中学になって
上了同一个中学
中三で同じクラスになって
初三的时候在同一个班
その真城君が
那个时候的真城君…
だから その夢が叶ったら 結婚してください
所以 梦想实现了的话 请和我结婚
こんなことって信じられる
真是不敢相信
幸せすぎて 死ぬかと思った
我觉得我幸福到要死掉了
でも 死んじゃったら 夢は叶わない
但是 死掉的话 就不能实现梦想
ずっと好きで 今はかけがえのない人
你是我一直喜欢着的 无可替代的人
私のために 退院するまで描かないで欲しい
我希望你为了我 在出院之前不要画了
ま 真城君は 私より
真...真城君觉得 比起我
漫画の方が大切
漫画比较重要吗
そんなの比べられない
这种东西无法比较
両方大切に決まってるけど
虽然两者都很重要
亜豆さんがそういう聞き方をするなら
但你一定要这么问的话
漫画の方が大切
漫画比较重要
ま 真城君
真...真城君
逢っちゃったじゃない
这样不是见到面了吗
漫画は描く
我会画漫画
大丈夫 心配しないで
没问题的 不用担心
シュージン
秋人
漫画っていいな
漫画真是好东西啊
なんか俺 丈が最後のリングに向かった時の気分かも
我有一种向最后一环全力冲刺的感觉
亜豆でも止められなかったってことか
就连亚豆也没法阻止吗
俺今めちゃくちゃ燃えてる 速く原稿持って来てくれ
现在我可是热血沸腾 快点给我带原稿过来吧
分かった 二十分 いや 十五分で 持ってくる
明白了 二十分钟之后 不 十五分钟之后就送过来
亜豆に言っちゃってごめん
对不起我告诉了亚豆
亜城木先生 休載ですか
亚城木老师 停载吗
残念です
真遗憾
あー 今編集部はてんやわんやだ
现在编辑部可是乱七八糟
「TRAP」の巻頭カラーに負けない面白い話を考えていたです
我还在想一个不输给卷首彩页「TRAP」的有趣故事
勝負したかったです
想和他一决胜负
病気じゃ 仕方ない
生病了 没办法啊
お見舞い行きたいです 病院どこです
我想去看望他 医院在哪里啊
えーと 確か谷草市立病院
那个 ...貌似是谷草市立医院
谷草市立ですね 行ってきます
谷草市立是吧 我去啦
ちょ ちょっと 新妻君
等...等一下 新妻君
もう顔会わせちゃったんだし 中に
都已经见面了 进来吧
うん
嗯
最高
あの子に彼女ね
那孩子有女朋友啦
それもあんな可愛い子
而且是那么可爱的女孩子
漫画が恋人じゃなかったのね
原来没把漫画当恋人啊
下でおばさんと鉢合わせしそうになって焦ったよ
在下面差点撞到阿姨了 吓坏我了
これＧペン
这是G笔
一応丸ペンとカブラペンも持って来た
顺便也带了圆笔和镝笔
サンキュー
Thank you
インク忘れた
忘带墨水了
いいよ カラーペンあるし
没事啦 反正还有彩笔
二十話はカラーからやるよ
二十话从涂色开始做
十九話は明日終わらせて すぐ仕事場持ってけば間に合うだろう
十九话明天做好了 立刻拿到工作室也来得及吧
わりぃ
抱歉
亜豆 大人っぽくなったっていうか 綺麗になったな
亚豆 看起来成熟了 更漂亮了
高木君
はい
是
どうして原稿持って来たの
为什么要把原稿拿过来呢
真城君を止めて欲しいって言ったの 高木君なのに
说想要阻止真城君的 明明是高木君...
男だから かな
因为都是男人...吧
亜豆さんだって サイコーが頑張ってるの見たら 感じるものあるだろう
亚豆看见最高努力的样子 也能受到感染吧
そういえば 真城君が漫画描いてる姿見るの初めて
说起来 还是第一次看真城君画漫画的样子
let's hospital
Let's hospital
新妻君 病院なんだ 静かにな
新妻君 这是医院 安静点
いや 了承書ください
请给我发票
亜城木先生 来ました
亚城木老师 我来了
新妻さん
新妻先生
カラーの原稿 描いてるんですね
你在画彩页的原稿吧
はい
是
新妻君 院内は走っちゃだめだろ
新妻君 不能在医院内乱跑啊
雄二郎さん 帰ります
雄二郎先生 我们回去了
仕事の邪魔よくないです
打扰别人工作可不好
でも来てよかったです
但是来了这里真好
高木君 これ
高木君 这个...
お どうも
哦 谢谢
じゃ
告辞了
新妻君 待ーて 走っちゃだめだって
新妻君 等等 说了不能跑
あの可愛い子 真城君の彼女
那个可爱的女孩子是真城君的女朋友
僕は高木君の方だと
我还以为是高木君的...
雄二郎さんバカですか
雄二郎你是笨蛋吗
「TRAP」のヒロイン亜美ちゃんにそっくりだったじゃないですか
那人不是和「TRAP」的女主角亚美长得一模一样吗
そっか 俺バカだな
是吗 我真是傻啊
はい 「ジャック」の編集とは思えません
是 真不相信你是「JACK」的编辑
まぁ 亜美ちゃんより可愛かったですけど
不过比亚美更可爱
そんなことより
比起这个...
はい
是
港浦 お前なにやってんだ
港浦 你在干什么啊
えー なにって 「TRAP」の代原の手配を
诶 干什么 在准备代替「TRAP」的原稿啊
真城君病院で原稿描いてるぞ
真城君正在医院画原稿呢
そろそろ帰るかな 俺お邪魔だし
我差不多回去了吧 在这儿也是个灯泡
いろよ 二人きりはきついって
你呆在这吧 我们两个人独处太不自在了
きついって ひどい
不自在 太过分了
亜 亜豆さんは大丈夫なんだ 僕は恥ずかしくて顔見れないけど
亚豆你是没问题啊 我害羞得都不敢看你
そ
这...
高木君 私が帰るまでいて
高木君 在我回去之前请留在这吧
ふん やっぱ帰る
嗯...果然我还是回去吧
シュージン
秋人
サイコー 原稿を隠せ
最高 把原稿藏起来
港浦さんだ
是港浦先生
いや むしろ見せるべきだ
不 反而应该给他看啊
いままで通り 締め切り守れるって
让他知道 我能像以前那样准时交稿
そ そうか だな
是...是吗 也是啊
どうぞ
请进
お疲れ様です 二十話のカラー いい調子です
辛苦你了 二十话的涂色 进展得很顺利
十九話のペン入れも明日には終わらせて
十九话的原稿明天也能弄好
すぐ仕上げてもらいます
很快就能完成
病院でも十分描けます
在医院也能画画
これからも絶対に原稿は落としません
这之后也不会拖稿
真城君
いいや 真城君を止めるのが俺の仕事
不 阻止真城君才是我的工作
サイコー
最高
ナースコールを
快按护士铃
大丈夫です このまま描かせてください
不要紧的 请让我这样画下去
やっぱり無理だ サイコー
果然还是不行的 最高
高木君 早くナースコールを
高木君 快点按护士铃
大丈夫
没事的
やめて
不要
真城君 大丈夫って言ってる
真城君说了 不要紧
高木君はどんなことになっても描かせる覚悟で
高木君是抱着 不管怎样都让他画的觉悟
原稿を持ってきたんでしょう
把原稿带来的吧
このくらいで止めようとするなら 持って来ないで
如果只是这个程度就阻止的话 就不应该带来
亜豆
亚豆
真城君 頑張ろう
真城君 加油吧
真城君なら 休まず描ける
真城君可以坚持画下去
私は真城君を信じる
我相信真城君
二人の夢を叶えて
一起实现我们两个人的梦想
うん
嗯
か 覚悟やめろなんて言えねぇ
让...让他放弃的话 怎么说得出口啊
不断重复 迟钝 荒唐的世界
烦躁地堵上耳朵
究竟为了什么互相伤害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被绝望侵袭的心的角落
重叠交错 矛盾的影子
心如此的痛
还能继续梦想明天吗?
想起了阵雨过后  发现的彩虹
闭上眼  Fly with me   无论多漫长的梦
和你一起  就永不褪色
描绘出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所见的月光甚至都无法相比
映照而出  无论几次
无论几次
真城君が倒れた
真城君晕倒了
高校生の連載 厳しかったか
高中生画连载 太累了吗
僕もなんだか体調が
我的身体似乎也有点...
平丸
平丸！！
次回 バクマン 生死と制止
下回 Bakuman 生死与制止
生死和
制止
僕は夢よりも健康第一です 吉田氏
对我来说健康比梦想重要 吉田氏